# Проектная работа Mesto

1. Cсылка на репозитории https://github.com/Endorphinol?tab=repositories
2. Открыл публичный доступ (на всякий случай).
3. Буду благодарен, если предложите полезный материал для чтения. Пришлось просить у наставника в одном месте помощи, а именно: В моменте, когда необходимо перебрать массив и в функцию объявить эти поля (не додумался до этого). Может есть полезный материал, чтобы так не тупить в дальнейщем? (Спасибо).

## Проектная работа 6. Исправление 1:

1. Исправлены имена параметров в сard.js.
2. Перенесена функция закрытия по оверлею в modal.js.
3. Перенесена функция закрытия по клавише Esc в modal.js и добавлена в Открытие и Удаление модального окна.
4. Добавлен единый слушатель событий для кнопки редактирования профиля и открытия модального окна.
5. Отредактировано название формы для предварительной отправки данных.
6. Cоздание карточки происходит из единого места.
7. Передана функция обработки клика по изображению в функцию createCard.
8. Произведены изменения в webpack.config.js.

## Проектная работа 6. Исправление 2:

1. Убрал лишние вызовы функции в createCard.
2. Убрал лишний код в модуле сards.js.
3. Убрал лишний код в модуле index.js.
4. Скорректировал наименование функции для большего понимания.

### Павел, cпасибо за ваше выдержку и желание объяснить доступным языком. Если вы примите работу, подскажите что почитать, читаю материала много (Дока), но крайне неуверен в своих действиях.

## Проектная работа 6. Исправление 3:

1. Исправлен метод showPopupImage внутри модуля card.js внутри модуля выполнена передача параметров ссылки и названия.

### Павел, извините за множественные доработки. Тяжеловато дается.

## Проектная работа 7.
### Привет, вот ссылка на репозитории.

Ссылка на проект https://endorphinol.github.io/mesto-project-ff/.

## Исправление ошибок 1 попытка. Проектная работа 7.

### Работа в файле validation.js:
1. В функцию очистки валидации после закрытия модального окна добавлена функция очистки hideInputError (Убрано дублирование кода).
2. Добавлена функция отключения кнопки и применена в двух местах для отказа от дублирования.

### Работа в файле index.js:
1. Изменена переменная Avatar на написание с маленькой буквы.
2. Отредактировал название переменных и функции исходя из замечаний.

### Работа в файле card.js:
1. Отредактировал название переменной getUser на userId.
2. Функция удаления карточики перемещена в api.js
3. Функция добавления лайка перемещена в api.js.
4. Слушатель событий на нажатие кнопки удалелния перенес в блок else, в случае если пользователь является владельцем карточки. Выполнение было сделано для того, чтобы не было постоянного слушателя в коде.

### Работа в файле api.js:
1. Создана отдельная функция для проверки объекта ответа.
2. Изменено название на кнопке после завершения обработки объекта ответа.
3. Отредактирована функция updatePhoto и вынесена логика обработки запроса объекта ответа в index.js.
4. Добавил обработку обьекта ответа функции updatePhoto в index.js.
5. Добавил обработку объекта ответа функции updateProfile в index.js.
6. Добавил обработку объекта ответа функции getUserData в index.js.
6. Перенес обработку ошибок у запроса fetch в модуль index.js.

## Исправление ошибок 2 попытка. Проектная работа 7.
### Работа в файле api.js.
1. Убраны параметры у переменной getUserData. 
2. Изменено имя метода initialCards на getInitialCards. 
С первого раза не понял, что имя initialCards необходимо было использовать в качестве параметра в случае успешного ответа от промисов. 
3. Убрана логика удаления карточки в методе deleteCard и перенесена в card.js.
4. В методе addLike добавлена кнопка лайка на вход из места вызова (убрал передачу элемента самой кнопки на вход).
5. Изменена логика в Promise.all исходя из замечаний, добавлен блок .catch для обработки ошибок.
